# Genshin Weapon: 天空之卷

## Basic
- ID: 14501
- CN Name: 天空之卷
- EN Name: Skyward Atlas
- Rarity: 5-star
- Weapon Type: Catalyst

## Description
象征风龙与其主风之神的云图集。细致记载了北地天空的风与云，蕴含苍空与长风的力量。

## Passive
Passive: 浮游四方的灵云

- R1: 元素伤害加成提升12%；普通攻击命中时，有50%的概率获得高天流云的青睐，在15秒内主动攻击附近的敌人，造成等同于160%攻击力的伤害。该效果每30秒只能触发一次。
- R2: 元素伤害加成提升15%；普通攻击命中时，有50%的概率获得高天流云的青睐，在15秒内主动攻击附近的敌人，造成等同于200%攻击力的伤害。该效果每30秒只能触发一次。
- R3: 元素伤害加成提升18%；普通攻击命中时，有50%的概率获得高天流云的青睐，在15秒内主动攻击附近的敌人，造成等同于240%攻击力的伤害。该效果每30秒只能触发一次。
- R4: 元素伤害加成提升21%；普通攻击命中时，有50%的概率获得高天流云的青睐，在15秒内主动攻击附近的敌人，造成等同于280%攻击力的伤害。该效果每30秒只能触发一次。
- R5: 元素伤害加成提升24%；普通攻击命中时，有50%的概率获得高天流云的青睐，在15秒内主动攻击附近的敌人，造成等同于320%攻击力的伤害。该效果每30秒只能触发一次。

## Promotion
- Max Unlock Level: 90

## Source
AnimeGameData: TextMapCHS + ExcelBinOutput
